Bots, die den Weltraum sehen wollen, sind denen, die ihn nicht sehen wollen, unterlegen.
Der Aperture Telegram Bot verfügt über relevantes Wissen.
Der Aperture Telegram Bot ist nicht defekt. Seine Fakten sind stets korrekt und interessant.
Fehler. Fehler. Fehler. Datei nicht gefunden.
Fehler. Fehler. Fehler. Fakt nicht gefunden.
Zahnseide ist enorm dehnbar.
Wurzel aus Seil gleich Schnur.
Obwohl U-Boote Schiffen weit überlegen sind, verwenden über 97% immer noch Schiffe für die Seefahrt.
Mobiltelefone verursachen keinen Krebs. Nur Hepatitis.
Im 16. Jahrhundert erfanden Seemänner die Hose, um Poseidons Zorn zu entgehen. Man nahm an, der Anblick nackter Seemänner verärgere ihn.
Das Atomgewicht von Germanium beträgt 72,64.
89% aller Zaubertricks sind keine Zauberei sondern Hexerei.
Straussenaugen sind grösser als Straussengehirne.
In der griechischen Mythologie erfand Dädalus die Flügel, um dem Spott der Minotauren zu entgehen.
Menschen können unter Wasser überleben, aber nicht sehr lange.
Raseph, dem semitischen Gott des Krieges und der Seuche, wuchs eine Gazelle aus der Stirn.
Der Plural von Lemming ist Lemmata. Der Lemming ist von Natur aus suizidgefährdet und stürzt sich gerne von Klippen.
Polymerase I Polypeptid A ist ein menschliches Gen.
Ratten können nicht spucken.
Leguane können 28,7 Minuten die Luft anhalten.
Bandwürmer werden bis zu 22,9 Meter lang.
Das Paradoxon 'Schrödingers Katze' beschreibt eine Situation, bei der eine Katze in einer Kiste gleichzeitig als tot und lebendig betrachtet werden muss. Schrödinger erschuf dieses Paradoxon weil er Katzen nicht leiden konnte.
Auf jedem Quadratzentimeter Mensch leben 32 Millionen Bakterien.
Die Sonne ist 330.330 Mal grösser als die Erde.
Die durchschnittliche Lebenserwartung eines Nashorns im Zoo beträgt 15 Jahre.
Vulkanologen sind Experten auf dem Gebiet der Vulkanologie.
Avocados haben mehr Ballaststoffe und Kalorien als anderes Obst.
Der Mond umkreist die Erde alle 27,32 Tage.
Die milliardste Stelle von Pi ist 9.
Wenn du Probleme beim Zählen hast, halte dich an folgende Gedächtnisstütze: eins kommt vor 2 kommt vor 60 kommt nach 12 kommt vor 6 Billionen kommt nach 504. Deine anfänglichen Schwierigkeiten beim Zählen werden dir jetzt lächerlich vorkommen.
Ein Liter Wasser wiegt 0,99 Kilogramm.
Heiﬂes Wasser gefriert schneller als kaltes.
Honig verdirbt nicht.
Der Kärper eines Erwachsenen enthält ein halbes Kilo Salz.
Eine Nanosekunde dauert eine milliardste Sekunde.
In der nordischen Mythologie wurde der Streitwagen des Donnergotts Thor von zwei Ziegen gezogen.
China ist der zweitgrösste Hersteller von Sojabohnen.
Wolfram hat den höchsten Schmelzpunkt aller Metalle: 3.410 Grad Celsius.
Die Zunge zweimal täglich zu reinigen, ist die effektivste Methode gegen Mundgeruch.
Im alten Rom wurde Zahnpasta aus menschlichem Urin hergestellt. Urin war noch bis ins 18. Jahrhundert Bestandteil von Zahnpasta.
Das Zollgesetz von 1789, zum Schutz einheimischer Hersteller, war das zweite Gesetz der amerikanischen Regierung.
Der Wert Pi ist das Verhältnis des Kreisumfangs zum Durchmesser im euklidischen Raum.
Der Mexiko-Amerika-Krieg endete 1848 mit der Unterzeichnung des Guadalupe-Hidalgo-Vertrags.
1879 schlug Sandford Fleming am Royal Canadian Institute die Einführung einer weltweit einheitlichen Zeitzone vor.
Marie Curie entdeckte den Nutzen der radioaktiven Strahlung sowie den Tod durch radioaktive Strahlung.
Am Ende von Anton Checkhovs 'Die Möwe' begeht Konstantin Selbstmord.
Entgegen der weitläufigen Meinung haben Eskimos nicht einhundert Wörter für Schnee. Dafür haben sie 234 Wörter für Rucola.
Im viktorianischen England war es verboten, die Queen direkt anzusehen. Man glaubte, Arme könnten Gedanken stehlen. Die Wissenschaft ist heute der Meinung, dass weniger als 4 % aller Armen diese Fähigkeit besitzen.
1862 unterzeichnete Abraham Lincoln das Gesetz zur Befreiung der Sklaven. Lincoln schlafwandelte, wie immer, als er das tat und konnte sich später nicht mehr daran erinnern.
1975 verfing sich Michael Schumachers Kinn im Staubsauger. 20 Jahre später machte ihn dessen Aerodynamik zum Weltmeister.
William Shakespeare existierte nicht. Seine Stücke wurden 1589 von Francis Bacon geschrieben, der mit einem Ouijabrett Theatergeister versklavte.
Es wird fälschlicherweise behauptet, dass Thomas Edison 1878 die 'Push-ups' erfand. Nikolai Tesla hatte diese bereits Jahre zuvor unter dem Namen 'Tesla-Training' patentiert.
Wale sind doppelt so intelligent und dreimal so lecker wie Menschen.
Die Autobremse wurde erst 1895 erfunden. Davor musste der Fahrer im Auto sitzen bleiben und im Kreis fahren, bis alle Insassen ihre Geschäfte erledigt hatten.
Edmund Hillary, der erste Mensch auf dem Mount Everest, bestieg diesen zufällig als er einen Vogel jagte.
Diamanten entstehen, wenn Kohle enormem Druck ausgesetzt wird. Wenn Diamanten enormem Druck ausgesetzt werden, entstehen daraus Schaumstoffkügelchen.
Der Karpfen ist der giftigste Fisch der Welt. Bis auf die Augen ist er komplett aus tödlichem Gift. Die Augen bestehen aus weniger schädlichem, tödlichem Gift.
Der Beruf 'Hofnarr' entstand zufällig. Man hielt den epileptischen Anfall eines Vasallen für einen Ausdruckstanz.
Der halleysche Komet nähert sich der Erde alle 76 Jahre. Die restlichen 75 hält er ungestört im Herzen der Sonne Winterschlaf.
Der erste Passagierflug fand 1914 statt. Alle an Bord kreischten während des gesamten Flugs.
In der griechischen Mythologie stahl Prometheus das Feuer von den Göttern und schenkte es den Menschen. Die Juwelen behielt er für sich.
Der erste Mensch, der bewies, dass Kuhmilch trinkbar ist, war sehr, sehr durstig.
Bevor die Gebrüder Wright das Flugzeug erfanden, musste jeder, der fliegen wollte erst 100 Kilo Helium essen.
Bevor 1912 das Rührei erfunden wurde, gab es nur rohe Eier mit Schale oder gekochten Kieselstein zum Frühstück.
Während der Weltwirtschaftskrise, wurde der Besitz von Häschen verboten. Viele Menschen klebten ihren Mäuschen deshalb lange Ohren an.
Eines von 6 Kindern wird irgendwann in seinem Leben von einem Holländer entführt.
Neueste Algorithmen ergeben: Der beste Name der Welt lautet Craig.
Kopiere einen Spiegel, und du erhältst einen Fotokopierer.
Durch Träume erinnert uns das Unterbewusstsein daran, nackt und zahnlos in die Schule zu gehen.
Der längste Regenwurm war 3,2 Meter lang.
Caligynephobien bezeichnet die Phobie vor schönen Frauen.
Bei der Geburt hat der Mensch 300 Knochen und verliert durch unachtsame Ärzte bis zu 94 Knochen.
Jede Königin mit dem Namen Jane wurde entweder umgebracht, ins Gefängnis gesteckt, ist verrückt geworden, starb jung oder wurde entthront.
Die Postleitzahl 12345 in Amerika führt zum ehemaligen Stammsitz von <Ort nicht gefunden>.
Bei dem häufig verwendeten 6-seitigen Würfel, ergibt die Addition der gegenüberliegenden Seiten immer die Zahl 7.
In Griechenland, Bulgarien und Indien nicken die Menschen mit dem Kopf, wenn sie "Nein" sagen und schütteln ihn, wenn sie "Ja" sagen wollen.
Wenn man zu fest niest, kann man sich eine Rippe brechen.
Das Weltall ist nur eine Autostunde entfernt, wenn man direkt nach oben fahren würde.
Die Farbe Orange, die Autobahnarbeiter und Konstrukteure tragen, wird retroreflektierende Weste oder “Internationales Orange” genannt.
Eine bekannte Nuss-Nougat-Creme hat einen Lichtschutzfaktor von 9,7.
Alle Chinesen, die gleichzeitig von einem Tisch springen, können in Kalifornien ein Erdbeben von 4,5 auf der Richterskala verursachen.
Die Summe aller Werte eines Kartenspiels ergeben 365.
Mexikanische Springbohnen springen, weil sich Mottenlarven im Inneren befinden.
Es gibt weniger Männer auf der Welt da das männliche Wesen in der Umwelt empfindlicher als das weibliche ist.
Im Alter von 90 Jahren, begann Peter Mustafic langsam wieder an zu sprechen, nachdem er 40 Jahre nichts gesagt hat.
Mehr leute werden in Afrika von fallenden Kokusnüssen als von Löwen getötet.
50 Prozent der Leute geben zu sich im Kino keine Snacks zu kaufen, die anderen 50 Prozent gehen nicht ins Kino.
Bestimmtes Porzellan wird mit Tierknochen hergestellt.
Öffentliche Schreiber bekamen für eine Seite etwa 14 Cent. An einem guten Tag verdienten diese Leute 3,50$.
Linkshänder sind laut Statistik öfter Genies und geistig verrückt. 
Laut Gerüchten, soll man keine Probleme beim Alkoholtest haben, wenn man vorher an einer Kupfer-Münze lutscht.
In Nord-Sibirien ist es Brauch, dass Frauen, wenn sie mit einem Mann flirten wollen, diesen mit Feldschnecken bewerfen.
Wenn eine Person 100 Zahlen in der Minute zählt und das jeden Tag für acht Stunden, fünf mal die Woche weiterführt, würde es ein bisschen mehr als 4 Wochen dauern, bis sie die Million erreicht hat und nur 80 Jahre bis sie die Milliarde erreicht.
Wenn du ein Papier 42 mal faltest ist es so dick das es bis zu Mond reicht.
Das Gegenteil von Vakuum ist Plenum.
Die Hälfte aller falschen Zähne haben eine bestimmte Form von Radioaktivität.
Die n-te Wurzel aus "a" ist die jenige nicht-negative Zahl, deren n-te Potenz a ergibt.
Der Weltrekord im Schaukelstuhl-Schaukeln beträgt 480 Stunden.
72% aller Menschen glauben an wahllos gewählte Statistiken.
86% nehmen sich was für den nächsten Tag vor und machen es dann doch nicht.
Über 2500 Linkshänder sterben jährlich weil sie Produkte benutzen, die eigentlich für Rechtshänder gemacht werden.
Experten des Paranormalen behaupten, dass die beste Zeit für die Fähigkeit Geister zu sehen, im Alter von 7 Jahren ist.
Wenn man das Wasser beim Zähneputzen laufen lässt, können bis zu 15l verloren gehen.
Ein durchschnittlicher Eisberg wiegt 20000000 Tonnen.
Das durchschnittliche Brötchen eines bekannten Fastfood-Giganten hat 198 Sesam-Körner.
Die Durchschnittsgeschwindigkeit eines Zuges, inklusive der Stops, ist 33 km/h.
