Testsubjekt [Redacted] hat den Chat verlassen.
Testsubjekt [Redacted] Danke für die Teilnahme an diversen Enrichement Center Aktivitäten.
Testsubjekt [Redacted] wurde vaporisiert.
Testsubjekt [Redacted] hat mit einem Geschützturm verstecken gespielt.
Testsubjekt [Redacted] hat sich in Säure aufgelöst.
Testsubjekt [Redacted] wurde zerquetscht.
Testsubjekt [Redacted] hat in das aktive Ende der dualen Portal-Kanone geschaut.
Testsubjekt [Redacted] ist in eine Notfall-Inteligenz-Verbrennungsanlage gefallen.
Testsubjekt [Redacted] wurde von einem Hai gefressen.
Testsubjekt [Redacted] ist zu Black Mesa gewechselt.
Testsubjekt [Redacted] ist an einer Mondstaubvergiftung gestorben.
Testsubjekt [Redacted] wurde in die Androiden-Höll verbannt.
Testsubjekt [Redacted] hat ein Portal auf den Mond geschossen.
Testsubjekt [Redacted] wurde von einem Laser geköpft.
Testsubjekt [Redacted] ist gestorben während er auf Half-Life 3 gewartet hat.
Testsubjekt [Redacted] wurde verschleppt.
Testsubjekt [Redacted] ist erstickt.
Testsubjekt [Redacted] ist verbrannt.
Testsubjekt [Redacted] wurde durch Roboter ersetzt.
Testsubjekt [Redacted] hat den Kuchen gefunden.
