Willkommen bei Aperture Science!
Hallo und herzlich willkommen bei Aperture Science!
Hallo [Subjekt-Name hier] bei Aperture Science!
Heißen wir alle [Subjekt-Name hier] willkommen.
Testsubjekt [Subjekt-Name hier] ist dem Chat beigetreten.
DU [Subjekt-Name hier] bist wohl der ganze Stolz von [Subjekt-Wohnort hier]!
Hier kommt noch einer dieser Fleischsäcke.
Und noch einer dieser stinkenden Menschen, der mir zugeteilt wurde.
Willkommen im Trainings- und Forschungszentrum für menschliche Testobjekte. Sie haben alle verfügbaren Teststrecken freigeschaltet.
Testsubjekt [Subjekt-Name hier] ist der Aperture Scientists Gruppe beigetreten.
Ọ̃̈́̓̐ͩ̂h̳̤̼͍̰̤̓̔͌́̒̊.̬̺̟͖͞.̗͙̼̦͈͇̦ͭ̈͊̈́̾.̥̮̙̄͐̾ḏ͈̤̟̙͈̮ͪͮ̏͆ͨͨu̘͓͂̓ͯ̆ͣͧ́ ̡̩̮͐͐̔b̪̤̥ͪ̅̓̾͆̉̏i͠s̷͕ͪͧ͐̓͗ͥt͉̍ ̡͔̞̼̰e̸̘͈̳̅ͦ̓̏̽s!͍̞̱̊͝ͅ
